Sound tips :
https://freesound.org/people/jgrzinich/sounds/377970/
https://freesound.org/people/Julien%20Matthey/sounds/268344/
https://freesound.org/people/Juan_Merie_Venter/sounds/327687/
https://freesound.org/people/EcoDTR/sounds/36847/

potenciální řešení kolizního problému: separovat podle rychlejšího směru!

Popis hry
Tank hunt je 2D multiplayerová akční střílečka s tanky, běží v prohlížeči. Hra je řízena autoritativním
serverem. Bitvy probíhají na jednoduchých bludišťových mapách, na výběr jsou 3 herní módy.
Příznivce příběhů a originálních nápadů asi zklamu, cílem této hry totiž není projít nějakou kampaň a vyvíjet se, ale porážet soupeře, ať už štěstím nebo skillem.

Poměr stran hry je 16:9, se změnou velikosti okna prohlížeče se hra automaticky škáluje. Je vždy lepší hrát na fullsceen, protože na
16:9 monitorech se tak zbavíte nepříjemných pruhů na bocích.

Tanky můžou mít 4 barvy - modrý je vždy tank hráče, červený je tank protivníka a zelený tank spoluhráče. Ještě je barva šedá, to je tank s imunitou vůči střelám.
Ovládá se zvlášť pohyb tanku a zvlášť rotace jeho věže, je docela těžké to synchronizovat. Tank má dvě zbraně, každou se svým reloadem a každá se ovládá jinou klávesou.
Pak je ještě zbraň třetí - speciální, ta se dá sebrat v podobě power-upů náhodně generovaných na mapě.
Tanky mají hpčka a pancíř, který s určitou pravděpodobností kompletně zblokuje střelu. Nejsilnější pancíř je ve předu, slabší na bocích a nejslabší vzadu.

Minimální systémové požadavky jsou rozporuplné. Zjistil jsem, že hra běží mnohem lépe na Windowsech než na Linuxu, můj starý notebook s Linuxem s tím
má extrémní problémy. Zaleží rovněž na "náladě" prohlížeče. Může se stát, že
pohyb občas nebude úplně nejplynulejší, ovšem nemělo by se stávat nic, co by způsobilo nehratelnost. Pokusím se ještě o nějaké optimalizace.

Z hlediska fičur je hra víceméně dokončená, pokud ale bude čas, tak možná něco přidám.
Zbývá udělat zvuky, optimalizace a náročnou debroukaci, tedy stále je to práce na několik dní.

Herní módy:
Aréna - Do arény se může hráč kdykoliv připojit a kdykoliv ji opustit. Bojuje se na jedné větší mapě, cílem je zničit co nejvíce tanků v řadě. S každým killem se hráč uzdraví
a jeho maximální hpčka se zvýší, dokud nenarazí na stropní hodnotu. Pokud je hráč zničen, jeho životy se resetují a s tím i počet killů v řadě. Nicméně maximální hodnota zůstává
ve statistikách. Kdo je zabit, je téměř okamžitě respawnut. Na dobrou řežbu stačí 4 hráči.
Duel - mód pro dva hráče. Cílem je být první kdo vyhraje určitý počet kol. Kola jsou rychlá, střídají se mapy. Pro výhru kola je nutné zničit soupeře a poté pár sekund přežít.
Nefunguje zde pancíř, aby to bylo méně o náhodě.
Team fight - v této hře hrají 3 proti 3 (možná to bude ještě jinak), každý tým má půlku mapy, na které jsou vygenerované vlajky. Cílem je obsadit všechny vlajky nepřátelského týmu.
Kdo umře, tak se po nějaké době respawne.




Dev log:
- Přidány ingame statistiky
- Přidán herní mód Duel
- Přidáno menu
- Přidán chat do menu i do hry
- Vytvořen loading screen
- Vytvořen informační panel
- Přidán herní mód "Team fight"