Sound tips :
https://freesound.org/people/jgrzinich/sounds/377970/
https://freesound.org/people/Julien%20Matthey/sounds/268344/
https://freesound.org/people/Juan_Merie_Venter/sounds/327687/
https://freesound.org/people/EcoDTR/sounds/36847/

potenciální řešení kolizního problému: separovat podle rychlejšího směru!

Grafický TODO:
- Itemy - klidně nechat stejné, ale změnit pozadí (přidat odlesk, lepší přechod, barvu), seřadit do jednoho obrázku vedle sebe
- Laser - asi fialová barva (je nejsilnější), bylo by ideální, kdyby zářil - mohl by vypadat takto (akorát mnohem tenčí): http://phaser.io/examples/v2/filters/lightbeams,
            obrázek by měl mít čtvercové rozměry, "trubka" vertikálně
- Tank - budou 4 barvy, přičemž každá barva bude mít ve výsledném obrázku jeden řádek, na každém řádku budou snímky animace pro danou barvu - točení pásu.
        Ještě pro animaci zničení tanku je potřeba tam mít čtyři kusy tanku - důležité je zanechat velikost každého snímku (doplnit průhledností)
    pořadí barev na řádcích - modrá, zelená, červená, šedá (tu bude mít tank s imunitou - hned po respawnu, aby hráči nemohli kempit na spawnu a hned tam zabíjet)
- Kouř - hodně důležitá efektní věc, bude použit u výfuků, po výstřelu u hlavně a při zničení tanku, otázka je, jak to udělat. 
        Můžou to být prostě nějaké šedé obláčky různých velikostí a tvarů. Které budu postupně generovat a zprůhledňovat. Vše v jednom souboru, stejná velikost snímku.
- Univerzální stín - černý obdélník s rozmazanými hrany do ztracena
